# weather_app

Weather application on JS

Weather_app - приложение погоды, написанное на ЯП JavaScript, в котором я хотел продемонстровать свои навыки работы со сторонним API.

ОПИСАНИЕ

На первом табе(NOW) вы можете забить город и по запросу получить актуальную погоду в нем. По клику на сердечко вы можете добавить город в список избранных, который отображается справа. Потом по клику на город в списке избранных вы сразу получите информацию о нем и вам не придется снова забивать название в поиск. Также, по нажатию на крестик, вы можете удалить город из списка. Кроме того, даже если вы закроете браузер, список ваших актуальных городов останется, потому что данные сохраняются в localStorage.
На втором табе(DETAILS) вы можете увидеть погоду в деталях.
На третьем табе(FORECAST) вы можете увидеть прогноз погоды в актуальном городе на на ближайший день с интервалом в 3 часа.

КОНФИГУРАЦИЯ

В папке modules хранятся файлы с кодом, разделенным на модули. В файле forecast.js содержится код, необходимый для корректного отображения третьего таба(FORECAST). В папке getData.js содержится запрос к стороннему API для отображения первого и второго табов. В папке storage.js содержится объект для упрощенной работы с localStorage. В папке utils.js содержутся простые вспомогательные функции и объект с константами.

ЗАПУСК

Для запуска приложения вам необходимо склонировать репозиторий на свой локальный компьютер и запустить его с помощью Live Server.

АВТОРЫ

Автором проекта являюсь я, Русаков Алексей. Ссылка на мой GitHub: https://github.com/alexeyrusakov1999
